# Sprint 2
- Mónica Inés Vela          150251
- Arturo Loya               150406
- José Alonso Zavala Pulido 149974
- Alan Pérez Castillo       150294
- Pablo de la Rosa Michicol 150245
---

## Actividades realizadas:

* Desarrollar la interfaz planteada del login
* Mejorar lainterfaz actual, asegurnado que sea responsiva y más dinámica
* Asignar nombres correctos para las rutas de archivo
* Asegurar la conexión de back-end con front-end
* Diseñar la estructura de las tablas de nuestra base de datos
* Posibilidad de cargar imágenes al servicio.

---

## Front-end

---

## Back-end

Se importaron librerías de http para el cliente, handler, request e interceptor. Esto con la finalidad de tener un mejor manejo de las peticiones al servicio.

